Hotel Camino Nacional Salento 2*
 Wi-Fi
 Agradable para niños
 Desayuno
 No se permiten mascotas
Los huéspedes del Hotel Camino Nacional Salento pueden disfrutar de fácil acceso a la Calle Real, que está enclavada a 300 metros. Además de seguridad 24 horas, en este hotel de 2 estrellas se pueden encontrar servicio de cambio de divisas y mostrador de información turística.

Puedes visitar la Cascada Santa Rita, enclavada a tan solo 5 minutos a pie. Entre las atracciones situadas a 2 km del hotel Camino Nacional, encontrarás la Reserva Natural Kasaguadua. Los huéspedes también podrían visitar Plaza de Bolívar, que está a 150 metros. Un trayecto de 10 minutos en coche te lleva a la Finca de Don Elías. La estación de autobuses terminal, que permite una buena conexión por toda la ciudad, está en los alrededores inmediatos de este hotel.

La mayoría de sus habitaciones tienen un balcón, canales por cable y ventanas insonorizadas, además de vistas a la calle. También hay un inodoro separado y una ducha en los baños. Las habitaciones están equipadas con baños privados que disponen de un inodoro separado y una ducha.

El restaurante El rincon de Lucy ofrece comida sudamericana y se encuentra a unos cuantos pasos del Hotel Camino Nacional Salento.



© OpenMapTiles | © OpenStreetMap contributors
Aeropuertos
Aeropuerto de Armenia
39 km
En el hotel
General
Prohibido fumar en el territorio
Wifi
Aparcamiento
Registro de entrada/ salida privado
Mostrador de conserjería
No se admiten animales
Seguridad 24 horas
Guarda equipajes
Cambio de divisas
Detectores de humo
Extintores
Acceso a llaves
Comida & Bebidas
Desayuno en la habitación
Menús de dietas especiales
Actividades de ocio
Ocio/ Sala de TV
Servicios
Traslado aeropuerto (de pago)
Tareas de mantenimiento
Lavandería
Asistencia en excursiones/ Servicio de entradas
Fax/fotocopias
En la habitación
Habitaciones insonorizadas
Mesa de comedor
Servicio de plancha
Artículos de baño gratis
Televisor LCD
Parques
Política del hotel
Entrada: desde las 14:00 hasta las 23:00
Salida: desde las 07:00 hasta las 11:00
Número de licencia18061
Durante la temporada alta, se puede experimentar algo de ruido en el hotel y en las calles circundantes.Informa a con antelación de tu hora prevista de llegada. Para ello, puedes utilizar el apartado de peticiones especiales al hacer la reserva o ponerte en contacto directamente con el alojamiento. Los datos de contacto aparecen en la confirmación de la reserva.

Las personas menores de 18 años solo pueden alojarse si van acompañadas de alguno de sus progenitores o tutores legales.